这是二零二一年河北省初中毕业生
升学文化课考试英语试卷听。
听力部分，听力部分共有五道题。
第一题至第四题为选择题，第五题为填空题。
做题时，先将答案答在试卷上，在听力测试结束后，再将答案转达到答题
卡。
马上。
现在是听力试音时间。
题号七。
试音到此结束。
第一题，听句子，选出句子中所包含的信息。
下面你将听到五个句子，每个句子读两遍。
请你听完句子的第二遍朗读后，从各小题所给出的
三个选项中选出包含所听信息的选项。
第二题，听句子，选出该句的最佳答语。
下面你将听到五个句子，每。
各句子读两遍，请你听完句子的第二遍朗读后，从各小题所给出的
三个选项中选出该句的最佳答语。
第三题：听对话和问题，选择正确答案。
下面你将听。
听到五组对话和八个问题，每组对话和问题读两遍。
请你听完对话和问题的第二遍朗读后，从各小题所给出的
三个选项中选出正确答案。
请。
听第一组对话，回答第十一题。
请听第二组对话，回答第十二题。
请听第三组对话，回答第十三题。
是第十三。
请听第四组对话，回答第十四、十五题。
请听第五组对话，回答第十六至十八题。
第四题：听短文和问题，选择正确答案。
下面你将听到两篇短文和七个问题。
短文和问题读两遍，请你听完短文和问题的第二遍朗读后，根据所听。
内容：从各小题所给出的
三个选项中选出正确答案。
请听第一篇短文，回答第十九至二十一题。
请听第二篇短文，回答第二十二至二十五题。
第五题，听短文填空。
下面你将听到一篇短文，短文读两遍，请你听完短文的第二遍朗读后，根
据短文的内容和提示，在信息表中相应的横线上填入所缺信息。
听力部分到此结束。
预祝同学们取得好成绩。